ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
ВИДЕО И DVD ГЫМА
"ТЕРМИНАТОР 2"
- Вот значит как.
- Нет же!
Я не терминатор, Сон Джэ.
Я просто путешествую во времени.
Это пример. Пример.
То есть, ты из будущего?
Я нажала на эту кнопку,
и оказалась в 2008 году.
А мои часы остались с тобой с 2023 года?
Да.
Когда они успели превратиться
в машину времени?
Раньше ты спасал меня.
Теперь настала моя очередь.
Такова судьба.
И это началось после твоей смерти.
Что же тебе сказать?
Такие дела.
Удивительно, да?
Кстати, как мои часы оказались
у взрослой Соль?
Я их купила. За 2000.
Что?
Я бы их даже продавать не стал,
а ты купила за 2000?
- Я же фанатка.
- Фанатка?
Ты был участником популярной
группы "Эклипс".
Поэтому я знаю твою песню.
Не могу объяснить.
- Почему?
- Время остановится.
Пусть остановится.
Только что остановилось.
Ты не заметил.
Оно же остановилось.
Так ты со временем играешь?
Нет, не играю. Я...
Ты ни одному моему слову не веришь?
Нет.
Я так и знала.
Поэтому ничего не говорила.
Ладно. Пусть будет так.
Что ты менять собралась?
Сказала, на этот раз всё изменишь.
Что... Что... Что менять?
Наверное, я хотела сказать,
что ничего уже не изменить.
Напилась.
Не изменить?
Всё, что я здесь говорю,
и всё, что я здесь делаю,
может в будущем изменить чью-то жизнь.
И это последний шанс.
Я не смогу сюда вернуться.
Поэтому и хотела спокойно уйти.
Поэтому ты от меня убегаешь?
Я уже извинилась за то, что запутала
и сбила тебя с толку.
Этого не повторится.
Я не хочу тебя обижать.
А что?
Боишься, что я опять тебе признаюсь?
Если дело в этом,
разбирай свои чемоданы.
Я беру отпуск и улетаю.
- Что?
- На реабилитацию.
Улечу, чтобы не мешать тебе.
А если мы вдруг встретимся,
я не подам виду.
Так что оставь эти отмазки...
...другому.
Стой...
Реабилитацию?
Сон Джэ улетает?
10 СЕРИЯ
Вернулась из будущего?
Сон Джэ!
О чём задумался?
Чо Рон, ты смотрел "Терминатора"?
- Я - да!
- А что?
Можно ли путешествовать во времени?
В будущем, если учёные что-то придумают.
Знаете теорию Эйнштейна?
Слышали про кротовины?
Про них же часто говорят!
А что это?
Спроси у Эйнштейна!
Придурок.
Так что?
Что если бы тебе...
понравилась девушка из будущего?
Я бы её добился!
И не принимал бы отказов!
Понапридумывали всяких правил.
"Не хочешь - откажись".
В смысле, откажись?
- Серьёзно?
- Но...
призналась бы мне уродина,
я бы ей точно отказал.
Я в будущее слетаю быстрее,
чем тебе кто-то признается.
Болван.
Ладно.
Добивайся!
Он летит на реабилитацию?
Прошлое опять изменилось?
Да. Оно и к лучшему.
Сон Джэ будет далеко.
Этот урод его ни за что не найдёт.
Господин Рю!
Серьёзно?
Да, да.
Вокалист?
Сильный, конечно!
Спасибо! Спасибо!
Что случилось?
Что такое?
Я отправил продюсерам "Суперстар-Кей"
наше выступление.
Мы прошли.
Нас приглашают!
Правда?
Позвоню Тон Сопу!
Нет-нет-нет! Нельзя!
Я отправил им выступление,
и ещё вот это видео.
Но продюсеры просят Сон Джэ
вместо Тон Сопа.
Что?
Просят Сон Джэ?
Так вот.
Надо его убедить.
Добрый вечер, папа!
Боже, какие люди!
А вот и наша восходящая звезда!
Садись, садись. Сейчас рис тебе положу.
Ты же постоянно занят,
каждый день выступаешь.
- Что случилось?
- Есть разговор к Сон Джэ.
Вот как?
Что у тебя?
Что? Потом, Сон Джэ.
Надо же, папа.
Вы почувствовали, что я приду,
и пожарили кальби?
Ты уже закрыл кафе?
Да, надо было встретиться с тренером.
Кстати, Сон Джэ, ты всё-таки решился
полететь в Америку?
- Что?
- Америку?
Наша соседка Соль рассказала.
Что ты согласился на реабилитацию.
Боже мой, молодец, молодец. Правильно.
- Папа, понимаешь...
- Ты хоть знаешь, как Соль
за тебя беспокоится?
Бедная девочка.
Так просила поскорее тебя в Америку
отправить на реабилитацию!
Боже мой. Настоящая невестка.
Просила поскорее отправить?
Поэтому я сказал тренеру Ану
записать тебя на ближайшее число.
Что там такое?
Боже мой! Горит!
Какая реабилитация?
Ты что, отпуск берёшь?
Беру.
Не умирать же из-за универа.
Прошло полгода после операции!
Как раз, самое время.
Меня никак не хотели отпускать
в Америку.
Вот и выдался шанс.
Только через мой труп, Сон Джэ.
У тебя всё нормально?
Чёрт возьми. Я так с ума сойду.
Что такое?
Я возьму отпуск, отдохну.
Подожди.
Ты улетаешь из-за Соль?
Из-за того, что я тебе сказал?
С ума сошёл?
Это же твоя жизнь, она ни при чём!
Ну всё, не преувеличивай.
Кстати.
А ты чем недоволен?
Это моя жизнь!
От этого и моя жизнь зависит!
От чего твоя жизнь зависит?
Ты поговорить хотел. О чём?
Чёрт!
Подтверди, пожалуйста, данные показания.
Наверное, тебе было страшно.
Спасибо, что нашла силы.
Тебя похитили в день,
когда ты потеряла сознание
у полицейского участка
около водохранилища?
Да.
Спасибо, что отвезли меня в больницу.
Не за что. Я даже не думал,
что ты потеряла память.
Надо было уделить больше внимания.
Всё хорошо.
А что случилось с тем участком?
Вы сказали, он сгорел?
Значит, доказательств нет?
Нет! К счастью, на стене,
которая уцелела,
нашли следы крови.
ДНК принадлежит подозреваемому.
Правда?
Как хорошо!
В скором времени мы поймаем его.
Не переживай.
Хорошо.
Кстати, ты сказала, что подозреваемый
затащил тебя в такси.
Но когда тебе удалось сбежать,
за тобой выехал пикап.
Я забрала ключи от такси и убежала.
Точно!
Ты можешь описать этот пикап?
Мы подозреваем, что преступник
скрылся именно на нём.
В документах не было никакой информации.
Да... Тогда я растерялась...
Кажется, я запомнила номера.
Но это не точно.
Сделаем так.
Посмотри...
и выбери похожую машину.
Белая.
Слегка грязная, белая машина.
Хоть какие-то доказательства.
Боже мой!
Сам сказал, не подходить!
Есть доллар?
Придурок. Господи...
Нет!
Ну почему он мне не отвечает? Почему?
Где он?
Тут только что был Гым.
Да. Куда он делся?
Решил сюда наведаться?
Смотри. Рю Сон Джэ.
Ты куда убежала?
У него тоже свободное искусство.
Первый раз его замечаю здесь.
А может, он ради тебя пришёл?
Что за бред, Хён Джу?
Зачем спортсмену выбирать
"Понимание музыки в кино?"
Сон Джэ всегда нравилась
музыка и фильмы.
Слушай...
он до сих пор в тебя влюблён!
Нет?
Кто это? Девушка?
Она и на посвящении с ним была.
Слишком много.
Я поделюсь.
Зачем?
Теперь руки липкие.
Какие они у тебя большие.
Может, сравним?
А так не видно?
Смотри на неё. Что делает. Влюбилась.
Вот так любого красавчика
можно в себя влюбить.
Смышлённая!
Мило.
Это мило?
Ну ладно. Да, парням такое
очень нравится.
Немое кино - это разновидность
кинематографа,
не имеющего звукового сопровождения.
Режиссёры давно мечтали соединить
картинку со звуком,
но из-за технических трудностей
до 20-х годов XX века
все фильмы выходили без звука.
И наконец в 1927 году появился
первый фильм...
Вот она, молодость.
И ты как ты только можешь снова пить
после посвящения?
Пить ещё надо уметь.
И вообще, ради чего ты школу закончила?
Как сладко!
Кстати, а как дела...
...у Гыма?
До сих пор плачет по своей бывшей?
Лучше у него спроси.
Что спрашивай, что не спрашивай...
Мне не настолько интересно.
Просто вдруг стало любопытно, понимаешь?
Откуда там Чо Рон взялся?
Вот ваш столик, прошу.
- Спасибо.
- Не за что.
Как определитесь - заказывайте.
- Хорошо.
- Спасибо.
За нас!
Сон Джэ, а ты перед отъездом
сходишь со мной на прослушивание?
Прослушивание?
Зачем мне туда?
Ты где?
Что?
Не можешь найти?
Ладно.
Я пойду за Чо Роном.
Вот придурок. Что с ним делать?
Мы ждём!
Хён Джу! Хён Джу, ты спишь?
Хён Джу! Хён Джу, вставай!
Ты почему на мои звонки не отвечаешь?
Придётся домой наведаться!
Пойдём домой. Хорошо?
Я заплачу, а ты собирайся. Поняла?
Чёрт.
За что...
Что такое?
Вставай, вставай. Ну же!
Вставай скорее!
Поздравляем! Поздравляем тебя!
Поздравляем тебя с днём рождения,
поздравляем!
С днём рождения!
Изви...
Ты чего?
Когда пересела?
Там слишком жарко.
Боже. Как жарко.
И что мне делать?
Боже мой. Я пьяная.
- Щёки покраснели?
- Иди домой, если пьяная.
Не настолько же.
Что с ней?
Я пьяная.
Так не пей больше.
Кстати...
где Хён Гю потерялся?
Слушай, Сон Джэ.
- Что?
- А ты правда...
скоро улетаешь в Америку?
Уже пошли слухи.
Может, мне полететь с тобой?
Буду учиться там.
Зачем это?
Глупышка.
Ты мне нравишься.
Сон Джэ...
давай встречаться.
Что?
Это не взаимно?
Я такой противный?
Ты меня даже видеть не хочешь?
Да, ты объяснял, но я не так понял,
поэтому...
Извините. Мы помешали?
Помешали? Чему?
Чо Рон, давай мы...
Да-да, мы уходим.
У кого-то звенит телефон?
Чёрт!
Что это за мусорка?
Лим Соль!
Вот ты и попалась!
Спасибо вам. Извините.
Чёрт.
Что такое? Подожди.
Сон Джэ. Сон Джэ.
Это была Соль?
Жалко бедняжку.
Она видела, как вы целовались с Да Хе.
- Целовались?
- Нет?
Что?
У тебя...
ресничка упала.
Не так понял, поэтому...
- Тебе показалось?
- Вот, что я увидел.
Если вы не целовались, догони Соль!
Наверное, она плачет.
Слушай, с чего ей плакать?
Я ей не нравлюсь даже.
Что?
А я думал, она в тебя влюблена.
Когда ты повредил плечо, от её плача
земля тряслась, честное слово!
Нет, Хён Гю.
Только ты так думаешь.
Не только!
А зачем она пряталась
под нашим столиком?
Соль сейчас вся сгорает от ревности.
От ревности?
А говорил, что я твоя первая любовь!
Конечно, 10 лет забыть не мог.
Поэтому встречается, с кем попало?
Он тебя забыл!
А я...
не могу забыть Чэ Вон.
Ты просто ещё не встретил
свою женщину, брат.
Дело ведь совсем не в этом.
Кругом полно женщин, но ни одна из них
не смогла завладеть моим сердцем,
как Чэ Вон!
Потому что натура у вас, мужчин, такая.
Вы готовы кому угодно,
хоть первой встречной свои губы отдать.
- Я не права?
- Права, конечно!
Что мне делать с признанием Хён Джу?
Если она тебе не нравится,
не принимай её чувства.
Что? "Не хочу! Не буду".
Не можешь так сказать?
А если она тебе нравится, соглашайся.
Ну, вообще я не против.
Если честно, это похоже
на нежданный подарок.
Тогда так и скажи, если нравится.
Ты мне нравишься!
Конечно. Кто я вообще такая,
чтобы ревновать его?
Главное, чтобы ты был счастлив!
Хорошо? Хорошо.
Ладно.
Не знаю, не знаю, не знаю!
Боже мой.
Что такое?
Где они?
- Извини.
- Это ты?
Не я! Брат напился, вот и скандалит.
Я не об этом.
Под столик в баре кто-то заполз.
Это ты?
- Нет!
- Да!
- Вообще нет!
- Я видел!
Нет. Ты в этот момент, закрыв глаза,
целовался с девушкой.
Точно.
Соль сейчас вся сгорает от ревности.
Я пойду.
Что чувствуешь?
- Что?
- Всё хорошо?
О чём ты говоришь?
Ты не злишься?
Я целовался с другой.
На что мне злиться?
Если я улечу в Америку,
ты даже не расстроишься?
Хочешь меня побыстрее проводить?
Хорошо. Я понял.
Остался последний вопрос.
Я мало что знаю о путешествиях
во времени.
И мне совсем не важно,
из какого ты времени.
И в прошлом, и в будущем
ты для меня одна.
Что скажешь?
И ни в одном времени, где ты оказывалась,
я тебе не нравился?
Ни на секунду?
Я этого не заслужила.
Нет. Не нравился.
Если бы мы снова встретились...
я бы это сказала.
Ты мне тоже нравился.
Я скучала.
Я очень хотела тебя увидеть, Сон Джэ.
Держи.
Почему я должен тебе трусы носить?
Я занятой человек!
Я бы и сам трусы брал!
Вот иди и найди мне их.
Зачем их искать?
Я купил новые, носи эти.
- Я пойду.
- Будь осторожен, балбес.
Детектив Ким!
Вот вы где.
Мы же взяли показания у жертвы,
Лим Соль.
Да.
Лим Соль?
У Лим Соль?
Зачем мне туда?
Дорогой. Завтра в армию?
Нет.
Но событие важное.
Привет.
Что с тобой?
Знаешь, почему я подстригся?
Почему?
Сон Джэ...
я...
хочу заниматься...
...музыкой.
Балбес.
Искренне хочешь?
Друг мой...
пойдёшь ли ты...
со мной на прослушивание?
Конечно!
Пойду!
Посвятим себя...
...музыке.
- Спасибо.
- Только не плачь!
Не плачь, придурок!
Зачем ты так коротко подстригся?
- Сон Джэ.
- Привет.
Скоро прослушивание.
- Что?
- Хён Су просил помочь.
Я хочу тебе кое-что сказать.
Я выступлю.
Из клуба вас выгнали. Хорошо было бы
мелькнуть в эфире.
Без всяких уговоров?
Вдруг вы не справитесь.
Потренируюсь пару дней.
Всё, я иду в универ.
Увидимся.
- Осторожно!
- Хорошо.
Осторожно!
Чёрт.
Мог бы и не стричься.
А куда делась Хён Джу?
С ума сойти! Кому-то повезло с парнем!
Почему он такой красивый?
Ничего себе, в универе такие есть?
Как... Как ты здесь...
Тэ Сон! Что ты тут делаешь?
Ты должна мне трусы.
- Тихо! За мной!
- Куда мы?
Я же просила не приходить сюда.
И сколько ты меня прождал?
- Минуту.
- Врёшь.
- Пять.
- Я что, дура?
Сколько ты меня прождал?
87 000 рассветов.
- Сумасшедший.
- Ким Тэ Сон сумасшедший.
С момента расставания я ждал тебя.
Зачем? Ну зачем?
Я тебе...
...нравлюсь?
- Нет.
- Тогда зачем ты меня ждал?
Я тебя люблю.
Больше жизни.
До безумия.
Мир не видел такой любви!
Тэ Сон...
Я же говорил.
Лим Соль, ты моя звезда на веки вечные!
Вот же псина!
Я один кусочек украсть хотел.
Что он задумал, урод?
Урод? Я... Я... Извини меня!
Извини, что я такой урод. Правда.
Что ты делаешь?
Что за букет?
Сразу говорю, я не поведусь.
Бежишь впереди паровоза?
- Что?
- Этот букет не для тебя.
Мне сегодня...
призналась девушка.
Вот и славно.
Так. Держи.
- А где трусы?
- Думаешь, я их с собой ношу?
Ты меня ждал, чтобы трусы забрать?
Нет, я столько ходил,
чтобы тебе пакет отдать.
Тогда в чём дело?
Так вот...
Я пытался не думать, но эта мысль
не выходит из головы.
Я переживаю.
Тебя...
в прошлом году похитили?
Значит, ты сын детектива Кима!
И почему ты себя так вёл?
Добрая у меня бывшая.
Ладно, это секрет.
Никому не рассказывай.
- Понял?
- Это серьёзное дело.
То есть, твоя семья не в курсе?
Они только волноваться будут.
Ты как?
Всё хорошо?
Не пострадала?
Не пострадала, как видишь.
Папа умеет лишь одно.
Маму он потерял.
Теперь ловит преступников.
Этого урода скоро найдут.
Не переживай.
Спасибо тебе...
что переживал.
Слушай. Раз уж вскрылось,
что детектив Ким - твой отец,
ты мне поможешь?
Помочь?
Преступника с водохранилища поймают,
когда Сон Джэ спасёт меня.
Когда его срок подойдёт...
В далёком 2023 году передашь отцу
эти слова.
Защищайте...
Сон Джэ, а не меня.
О чём ты?
Защищать?
Это всё, что я могу сказать.
Просто передай это детективу.
Это...
как-то связано с преступником?
А оказывается, ты смышлёный!
Папа расследует это дело, ты жертва.
Не такая уж и странная просьба.
Надо же. Учился бы хорошо -
стал бы детективом.
Но почему в 2023 году?
Потому что...
Я не могу сказать.
Тогда сама поговори с папой.
Зачем ты меня просишь?
С ним уже разговаривала юная Соль.
А она совсем ничего не знала.
Бывшая. Объясни так, чтобы я понял.
Понимаешь, просто... Это...
Ну да. Сон Джэ уже знает,
зачем это скрывать?
На самом деле я...
из будущего.
Ты мой самый ценный подарок,
- ...посланный небесами.
- Напилась.
Ин Хёк.
Ты точно...
не ставил эту песню Лим Соль?
Лим Соль?
С чего бы?
А что?
Надо было?
Тогда откуда она её знает?
Она правда вернулась из будущего?
Почти у каждой семьи такая машина есть.
Это будет нелегко.
Да и в районе почти нет
камер наблюдения.
Есть одна, у участка.
Дайте мне записи с этой камеры.
Что?
Полгода прошло. Не знаю, сохранились ли
какие-то записи.
Нет, мне нужны записи со дня пожара.
На них точно попала машина.
На ярмарку?
Ты меня не жди, ложись спать.
- Ты не придёшь?
- Кстати, Сон Джэ!
- У меня хорошая новость.
- Хорошая?
Помнишь, я тебе про американскую
клинику говорил.
К счастью, один из пациентов
отказался от лечения,
и место освободилось,
я тут же тебя записал!
Придётся подождать пару месяцев,
но это замечательная возможность.
Я в спешке купил тебе билет на самолёт,
поэтому переживаю.
Иди домой, проверь,
правильно ли я всё ввёл.
И ещё!
Завтра я пишу заявление об отпуске.
А когда...
- ...вылет?
- Что?
Так, вылет...
- Вылет уже скоро.
- Боже мой!
Мамочки!
Я поверю, если ответишь.
Кто победит в Корейской серии?
Я не помню! И я не могу сказать.
И чему мне тогда верить?
Верить, не верить - твоё дело.
Пожалуйста, через 15 лет передай
детективу Киму мои слова.
Считай, ты спасёшь человека. Хорошо?
А что? С Рю Сон Джэ что-то случится?
Какая-то беда?
Я не могу говорить о том,
что случится потом.
Ты просишь своего бывшего
защитить другого парня.
Я ревную!
Посмотрите на него.
Каждый вдох продумывает.
Какой ты ловелас!
Слушай, на улице уже темно.
Вот. Держи.
Что держать?
Не руку.
Цепочку на штанах.
Хватит шутить, идём уже!
Где ты меня оставишь?
Только у ворот дома.
Этого урода ещё не поймали.
А если он ищет тебя?
Не ищет. Ещё не должен.
Ещё?
Да, мам.
Что?!
- Явилась она!
- Что происходит?
Господи.
А кто это с тобой?
Бывший парень Соль, Тэ Сон!
- Здравствуйте.
- Что в прошлый раз, что сейчас.
Как только в этом доме беда,
появляешься ты.
Славно! Боже!
Почему Сон Джэ держит этот тазик, мама?
Это бабушка попросила твоего друга
выручить нас.
- Бабушка!
- Нет, лучше пусть тут озеро будет!
Бесстыжая.
Гым пошёл за господином Кимом,
который в прошлый раз чинил трубу.
- Потерпи немного.
- И всё равно. С ума сойти.
Сон Джэ. Дай тазик мне.
Оставь.
Соль! Засранка такая.
У матери руки болят, не видишь?
Иди сюда!
- Я помогу.
- Боже мой, Тэ Сон?
Мы тебя не задерживаем?
Я никуда не спешу.
Давай букетик сюда.
- Ну мама!
- Что?
Иди.
Почему вода всё течёт и течёт?
Что такое?
И запах странный.
Что за дела?
Отойди.
Соль, иди сюда!
Отпусти их домой, мама!
Их никто не заставлял,
они сами вызвались помочь!
Боже мой.
Надо бы воду слить.
- Боже.
- Подержи тазик.
- Что?
- Подержи.
Я вам помогу.
Хороший парень! Жаль, что вы расстались.
- Мама!
- Ну что?
Тэ Сон, у тебя и личико симпатичное,
и характер хороший.
- Молодец.
- Всё верно, мама.
Мама?
Давай быстрее.
Ну не папа же.
Мама!
Какие у нашего Сон Джэ руки накаченные.
Сразу видно, спортсмен.
Завидный жених!
У меня даже мышцы другие.
Не как у бездельников.
У бездельников?
Именно.
Пок Сун. Господин Ким пришёл,
идёмте на второй этаж.
Пришёл?
Соль, на крыше есть большой тазик.
Принеси его.
- Сейчас.
- Тебе помочь?
- Я сама разберусь! Сама! Нет!
- Боже, мама, подожди!
На меня брызнуло.
И что? Ты уже мокрый.
- Чёрт. Сон Джэ.
- И что? Ты уже мокрый.
Сон Джэ.
Подержи тазик.
Ты же знал, что оно тяжёлое!
Придурок.
Держи нормально.
- В смысле?
- Держи нормально или уходи!
Ты что, тут хозяин? Делай то, делай это.
А ты на каких правах тут стоишь?
Я бывший.
А ты даже не друг. И не парень.
Я сосед.
Мы почти родственники.
Нет. Тебе предстоит нелёгкий путь.
- Пэк Ин Хёк. Молчал бы, дебил.
- А мы с ней встречались.
Это что, отношения?
Ты её использовал.
Тебе-то откуда знать?
- Что?
- Она мне нравится.
И что делать?
Это не ко мне. Спрашивай у Соль.
Придурок.
Не смей трогать Соль.
Что ты вообще о ней знаешь?
Иди сюда.
Бабушка! Что случилось?
Бойлер, кажется, взорвался.
Господин Ким его чинит.
Давай мы пока спустимся вниз,
уберёмся там.
Вперёд.
Пойдём.
В чём дело?
Сон Джэ! Ким Тэ Сон!
Что же делать? Кошмар!
Прекратите вы уже! Хватит.
Хватит, боже мой.
Мы сейчас все умрём.
Мы все умрё-ё-ё-ём!
Сон Джэ.
- "Отпусти?"
- Я тебя спасал!
Придурок ты.
- Тупица.
- Тихо.
- Боже мой. Вы молодцы!
- Спасибо.
- Не уходите, идёмте ужинать.
- Мама! Уже первый час.
- Что? Так поздно?
Извините, ребята, угостим вас
в следующий раз.
Приходите к нам ещё.
Конечно. Зовите, когда угодно.
Подождите, как нам быть?
Автобусы уже не ходят.
Тэ Сон, оставайся спать у нас.
Как ты пойдёшь весь мокрый?
Да, спасибо большое.
Так нельзя!
Да, мама. У тебя взрослая дочь.
Никаких парней в доме!
Чего ты из матери дуру делаешь?
Что может случиться?
Тэ Сон порядочный!
Неприятности...
как-то случаются.
Что поделать? Извини нас.
- Я вас не побеспокою.
- Точно!
Мы пойдём ко мне!
Конечно, это ещё лучше!
Да.
А вы, ребята, ладите, да?
Мне почему-то показалось,
что вы дрались.
Боже мой. О чём вы говорите? Мы друзья.
Да ты что?
Хочу пить.
Ух ты.
Победа.
Одарённый пловец!
Вот.
- А льда нет?
- Пожевать?
Понял.
Можно идти спать?
Зачем спать? Зачем?
Давай поболтаем.
Как друзья.
Держи. Закрой рот и ложись.
Я не засну на полу.
- Можно к тебе?
- Жить надоело?
Я шучу, шучу.
Не буду лезть в твою кровать.
Лягу на диван.
Какой же идиот.
Так.
Что ты делаешь?
Что надо.
Охрана?
Думаешь, когда ты заснёшь,
я проберусь в дом Соль?
Кто знает? Кто знает?
Господи.
Что ты, что Соль, считаете меня
куском мусора.
Уходи, как только проснёшься.
Интересно, ты глупый?
Или просто слепой?
Ничего не замечаешь.
Не знаю, почему ты так боишься меня.
- Что?
- Не надо свою злость вымещать на мне.
Береги здоровье.
Соль просит меня, чтобы я тебя защитил.
А ты взрослый мужик.
О чём ты говоришь?
Я и так разговорился.
Спроси у неё сам.
Что это?
Ты улетаешь?
ИНЧХОН - ЛОС-АНДЖЕЛЕС
К счастью, один из пациентов
отказался от лечения,
и место освободилось,
я тут же тебя записал!
Почему так внезапно?
ПРОИСШЕСТВИЕ У ВОДОХРАНИЛИЩА ДЖУЯН
РАСКРОЕТСЯ ЛИ ТАЙНА УБИЙСТВА
У ВОДОХРАНИЛИЩА ДЖУЯН?
Национальное прослушивание!
"Суперстар-Кей".
Пришло много желающих добиться славы,
но кто же станет новой яркой звездой
и засияет на корейской сцене?
Есть!
Завидую. Он прошёл?
Я тоже футболку хочу.
Ин Хёк, это, что парик?
С виду и не скажешь.
А ты не трогай волосы!
Это прослушивание войдёт в историю.
Когда Сон Джэ придёт?
Что?
Сон Джэ...
Скоро. Скоро будет.
Сестрёнка, забери мою домашку из класса
и сдай профессору.
Вот балбес!
Мне сюда?
Сон Джэ улетает?
Так внезапно? Странно.
Тренер его с прошлого года
уговаривал на реабилитацию.
Надо его встретить!
Он улетает, придурок.
И самолёт в шесть, это через час.
Уже поздно.
Засранец.
Сон Джэ!
Сколько у тебя вещей. 30 кг набралось.
- Что?
- Контейнер с кочхуджан
я хорошенько запаковал,
так что осторожно, ничего не разбей.
- А сушёные водоросли...
- Папа...
я не переезжаю.
И к тому же, меня там будут кормить.
Тихо, сопляк. Вот когда будешь есть,
будешь вспоминать отца и плакать.
И как только приземлишься,
сразу позвони тренеру Ану, понял?
Он тебя заберёт.
- Ладно, ладно.
- Боже мой...
Лети со мной, раз так!
Если бы не работа, я бы полетел.
Ты и сам знаешь.
Кстати, сегодня мясо привозят,
я уже спешу.
Мне поскорее надо в кафе.
Так вот...
и не задерживайся.
Хорошо. А ты сам сможешь
сесть в самолёт?
Иди сюда, иди сюда, мой хороший.
Папа тебе верит.
- Удачи.
- Спасибо.
Только не забудь...
на досмотре обувь снять.
Не забуду, папа!
Мы следующие.
Почему Сон Джэ ещё нет?
Пэк Ин Хёк.
Скажи...
...правду.
Ребята.
Сон Джэ не придёт.
- Что?
Здравствуйте! Мы Эклипс!
У вас в группе четыре человека.
Где один потерялся?
Точно. Вокалист. Где он?
Сейчас я его приведу. Минуту.
Да. Минуту.
Что с ними?
Здравствуйте. Я вокалист Пэк Ин Хёк.
Уважаемые пассажиры, регистрация
на рейс Эм-Эй 272
из Инчхона в Лос-Анджелес
объявляется открытой.
Просим вас подойти к стойке...
Он правда улетел.
Хорошо.
Я мало что знаю о путешествиях
во времени.
И мне совсем не важно,
из какого ты времени.
И ни в одном времени, где ты оказывалась,
я тебе не нравился?
Ни на секунду?
Нет.
Не нравился.
Извини, что соврала.
Но, Сон Джэ...
я лучше причиню тебе боль...
чем вновь потеряю тебя навсегда.
Я только и могу, что трусливо
отталкивать тебя.
Мы прошли, ребята!
Сон Джэ, твоя песня нас спасла!
Слушайте, поклонимся ему?
Давайте! В какой стороне Штаты?
Не знаю. Да плевать!
Сон Джэ, спасибо тебе!
Теперь надо просто оставаться
в безопасности.
Ты можешь описать этот пикап?
Мы подозреваем, что преступник
скрылся именно на нём.
Сон Джэ! Что ты здесь...
- Куда ты бежишь?
- Что ты тут делаешь?
Нет. Нет-нет! Не подходи!
Не подходи, говорю!
Почему ты не улетел?
Я не улечу.
Никуда.
Почему?
Надо было лететь!
Что ты будешь делать теперь?
Я тебе нравлюсь!
Я всё знаю.
Почему ты меня отталкивала -
всё...
...знаю.
Поэтому...
я пришёл за тобой.
Не надо свою злость вымещать на мне.
Береги здоровье.
Соль просит меня, чтобы я тебя защитил.
ВСТРЕТИМСЯ В ДРУГОМ МИРЕ
В КАПСУЛЕ ВРЕМЕНИ
1 января 2023 года.
В полночь. У реки Хан.
Понял?
Почему первого?
Только тогда подарок имеет смысл.
Время вновь летит.
Вот мой подарок.
Сможет ли он попасть ли к тебе
в будущем?
Я молюсь, чтобы всё получилось,
пока пишу это письмо.
Если ты сейчас это читаешь,
вот, что я хочу сказать.
Сон Джэ, спасибо...
что не сдался.
Время вновь летит.
Почему переживала?
Я хочу тебя защитить.
Зачем? Зачем меня защищать?
Я умру?
Ты хочешь меня спасти.
В 2023 году...
...я умру.
Я...
умру...
из-за тебя?
Спасая тебя?
Нет.
Нет, всё не так, Сон Джэ.
Я... Просто... Я...
Я...
Если это так...
Соль...
больше не убегай.
И не скрывай чувства.
Я умру, спасая тебя...
...и ладно.
Мне плевать.
ПРЕСТУПНИК, НАПАВШИЙ НА РЮ СОН ДЖЭ,
СКРЫЛСЯ
ПРЕМЬЕРА ПЯТОГО АЛЬБОМА ЭКЛИПС
ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Кажется, девушка вашего сына.
Ну, что вам сказать.
Я ценю каждую минуту.
Не прячь свои чувства.
И сама не прячься. Давай любить.
Он выехал на дорогу без камер.
Плохой знак.
Я просил быть осторожнее.
Больше не встречайся с Соль.
Это моя девушка.
Он признался?
Больше не отталкивай меня.
Я готов бежать за тобой куда угодно.
Даже в будущее.
Переведено и озвучено студией
"Мобильное телевидение"
по заказу онлайн-кинотеатра Иви
в 2024 году.